"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบของฉัน"
“คิมดงอุค”
“คิม กี จู”
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบของฉัน"
คุณจะไม่ตกอยู่ในอันตรายเมื่อออกจากหมู่บ้านนี้
อย่างไรก็ตาม เพียงเพื่อให้แน่ใจว่า...
"ก่อน"
ระวัง.
“หลางซอง”
ถ้าแบคยูซอบเป็นคนผิด
เราจะพบเขาอีกครั้งคืนพรุ่งนี้
เพราะเขาต้องฆ่าเหยื่อรายที่สอง
ตอนนี้ฉันควรทำอะไรดี?
คุณต้องค้นหาว่าเหยื่อรายที่สองคือใคร
Gao Minxiu ก็เป็นหนึ่งในผู้ต้องสงสัยด้วยหรือไม่?
อย่างน้อยเราก็จะได้รู้กันคืนนี้
คุณอาจไม่สามารถใช้การเชื่อมต่อใดๆ ได้ในขณะนี้
รัศมี?
เขาตายแล้วคุณหยิน
หลิว ฟานหลง?
ฉันรู้ว่ามันไม่สมเหตุสมผล
อย่างไรก็ตามมันก็รู้สึก
เหมือนคุณมาที่นี่โดยเฉพาะเพื่อช่วยฉัน
ขอบคุณ.
ฉันขอให้คุณมีชีวิตที่มีความสุข
จนกว่าคุณจะแก่และมีผมหงอก ขอให้คุณมีชีวิตที่ยืนยาวและมีสุขภาพดี
เช่นเดียวกับคุณ
"My Perfect Stranger, Drapin ตอน, Titik Balik"
"ตอนของ Delapine"
"ขอแสดงความยินดีกับการเป็นเจ้าภาพโอลิมปิกกรุงโซลปี 1988"
เมื่อไร
คุณคิดว่าผู้คนตกอยู่ในอันตรายมากที่สุดหรือไม่ เพราะเหตุใด
หวังว่าคุณจะสามารถแก้ไขข้อผิดพลาดทั้งหมดของคุณได้
ภาพลวงตาที่คุณสามารถทำให้ความผิดพลาดทั้งหมดหายไปได้
มันเหมือนกับว่ามันไม่เคยเกิดขึ้น
เมื่อคุณจมอยู่ในความฝันหลอกที่แสนหวานและเศร้านี้
คุณจะตระหนักได้
ไม่มีความผิดในโลกนี้ที่สามารถแก้ไขได้
อย่างไรก็ตาม เมื่อคุณตระหนักรู้สิ่งนี้แล้ว
คุณถูกทำลายโดยวงล้อแห่งโชคลาภ
มีอะไรสำคัญ
ทิศทาง.
“ร้านชาบุ้งบง”
“ผู้หญิงอ่านหนังสือตกอยู่ในอันตราย”
เกิดอะไรขึ้น?
อธิบายเรื่องนี้ให้พ่อของคุณฟัง
ต้องมีเหตุผลว่าทำไมคุณถึงโทรหาพ่อของคุณ
อธิบายว่าทำไมคุณมาที่นี่ช้ามาก
บอกฉันว่าคุณเห็นอะไร
และทำมัน
ทุกอย่างได้รับการอธิบายตั้งแต่ต้นจนจบ
ทำไมคุณพูดไม่ได้?
คุณฆ่าเขาเหรอ?
เลขที่
ไม่ครับ คุณหยิน
ทำไมคุณถึงฆ่าเขา?
ทำไม
ขอโทษ. โปรดช่วยฉันด้วย
คุณยังมีชีวิตอยู่ ไม่ต้องการความช่วยเหลือจากพ่อ!
คุณยังมีชีวิตอยู่!
ทำไมคุณถึงฆ่าเขา?
ฉันไม่ได้ทำจริงๆ ไม่ใช่ฉัน!
ออร่า.
แหวนอยู่ไหน?
ที่ไหน...
ทำไมเขาไม่สวมแหวน?
นายหยิน.
มันไม่สมเหตุสมผลเลยจริงๆ
ฉันได้รับมันจากเขา
เมื่อฉันพบเขาที่ใจกลางเมืองบ่ายวานนี้
คุณหยิน แหวนวงนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับการตายของเขา
ฉันเจอเขาอีกครั้ง เลยพูดคุยกันสักพัก
จากนั้นฉันก็ไปก่อน
พอกลับมาก็เจอแบบนี้
นายหยินนี่คือข้อเท็จจริง
เมื่อไร?
อะไร
คุณเห็นมันเมื่อไหร่?
เมื่อบ่ายวานนี้.
ถ้าคุณบอกใคร
ตำรวจอาจจะรู้ว่าฉันเห็นเขา
ฉันได้ยินมาว่าเขาเป็นสมาชิกพรรคคอมมิวนิสต์
พวกเขาอาจจะจับฉัน
เพราะฉันไม่ได้รายงานเขาหลังจากพบเขาสองครั้ง
นี่หรือคือสิ่งที่คุณกลัว?
ของ.
เขาไม่เคยจากไปเหรอ?
นายหยิน.
คุณโทรหาตำรวจหรือเปล่า?
- ถอยไป. - รีบหน่อย
- มาทำงานกันเถอะ - กรุณาก้าวถอยหลัง
- รีบหน่อย - เกิดอะไรขึ้น?
- เกิดอะไรขึ้น? - กรุณาก้าวถอยหลัง
- หยุดผลักดัน. - กรุณาหยุดพวกเขา
- รีบหน่อย - หยุดผลักฉัน
- เศร้ามาก. - ถอยไป.
- คุณไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้ - รีบหน่อย
- คุณเห็นมันไหม? - รอ.
- รีบหน่อย ล่าถอย! - เศร้ามาก.
- หยุด. - เพียงพอ.
- รีบหน่อย - เฮ้ เขาเข้ามาแล้ว
- คุณจำมันได้หรือไม่? - รอ.
“อยู่ระหว่างสอบสวน ห้ามเข้า”
“ร้านชาบุ้งบง”
เศร้ามาก.
ฉันรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
เขามักจะแสดงมันออกมา
แม้จะมีสิ่งนี้
ไม่มีใครในหมู่บ้านของเราจะทำสิ่งนี้
ย่ำแย่
จนนางซุนชอนน้ำลายฟูมปาก
เมื่อฉันเห็นร่างของเขาครั้งแรก
คุณรู้หรือไม่ว่าผู้หญิงที่ตายคือใคร?
เขามาจากหมู่บ้านของเรา
เธอมักจะสวมกระโปรงสั้นเสมอ
เมาแล้วเที่ยวเตร่ตอนดึก
เธอเป็นลูกสาวคนแรกของหลี่ในร้านสะดวกซื้อ
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
เศร้ามาก.
สิ่งนี้ไม่สามารถเกิดขึ้นได้
ลีซุนเอ! ลีคยองเอ! โหดร้าย!
เจ้าเด็กดื้อ.
คุณแม่จะโทรหาคุณกี่ครั้งหลังอาหารเช้าเสร็จ?
แม้ว่าคุณจะสามารถช่วยแม่ได้ แต่คุณก็ตัดสินใจนอน
ชิงไห่ยังหลับอยู่หรือเปล่า?
คำถาม...
เพื่อน เขาคงแอบออกไปข้างนอกตอนกลางคืนอีกแล้ว
อะไร มาก?
เขาสัญญาว่าจะกลับบ้านเร็ว
ยังไม่รู้จักพี่ชายของคุณเหรอ?
คุณเชื่อสิ่งที่เขาพูดแล้วปล่อยเขาไปหรือไม่?
เด็กคนนี้. ถ้าเขานอนบนถนนล่ะ?
หลังจากเมาอีกแล้วเหรอ?
เศร้ามาก.
เขามักจะให้ฉันพาเขากลับบ้านด้วยรถเข็นเด็ก
- เศร้ามาก. - มาจบกัน.
และไปหามัน
เฮนแมน!
-เฮนแมน! - ใช่.
ฉันกำลังมา! ฉันกำลังมา.
วันนี้เขาอยู่ที่ไหน?
เฮ้...
เฮนแมน...
"ตำรวจ"
รีบหน่อย.
ขออนุญาต.
รีบหน่อย. เราต้องไป.
ดงซิก!
ดงซิก! จินไก ลูกสาวของฉัน...
ฉันได้ยินมาว่าเขาอยู่ที่นี่ ฉันมาที่นี่เพื่อไปรับเขา
เฮนแมน.
โอ้พระเจ้า ทำไมที่นี่ถึงมีคนมากมายขนาดนี้?
ชิงไห่อยู่ที่ไหน?
ทำไมเขาถึงไปไกลขนาดนี้?
- ทำไม... - พ่อ...
คุณรู้ใช่ไหม?
เมื่อเยาว์วัย...ฉลองความรัก!
- พ่อของคุณอยู่ที่นี่! -เฮนแมน
- พ่อของคุณอยู่ที่นี่! - พ่อ.
จิงอ้าย ฉันมาที่นี่เพื่อรับจิงอ้าย!
ฉลองความรัก!
อ้าว.
เฮ้! ปักกิ่ง...
ฉลองความรัก!
ฉลองความรัก! ให้ตายเถอะ!
ฉลองความรัก! พวกเขาพาชิงอ้ายไป ช่างโง่เขลาจริงๆ!
ปล่อยฉันไป! เอาลูกสาวของฉันคืนมา! ให้ตายเถอะ!
- กัวจินไก... - เรียนคุณกัว!
ฉลองความรัก!
ปล่อยฉันนะไอ้สารเลว!
ปล่อยฉันไป! เอาลูกสาวของฉันคืนมา! ให้ตายเถอะ!
ฉลองความรัก!
พ่อของคุณอยู่ที่นี่!
- ให้ตายเถอะ! - ดงชิก.
ฉลองความรัก! ปล่อยฉันนะไอ้สารเลว!
- ปล่อยฉันไป! เอาลูกสาวของฉันคืนมา! - อะไร?
- พ่อ... - เฉลิมฉลองความรัก! เรากลับบ้าน
เราต้องกลับไป เราทั้งคู่.
ไปยังที่ที่เราอยู่
เรากลับมาแล้วเหรอ?
แล้วแม่ของฉันล่ะ?
และคุณ?
เกิดอะไรขึ้น?
ถ้าสิ่งนี้เกิดขึ้น
มันเกิดขึ้นไม่ว่าเราจะทำอะไรก็ตาม
คุณเห็นมันเอง
เวลาและสถานที่เปลี่ยนไปแต่คนคนเดิมเสียชีวิต
ไม่เพียงแค่.
บ้านว่างๆ ที่พบลีคยองเอ
ฉันไม่เคยเห็นมัน
เขาไม่เคยตายในสถานที่เช่นนี้
ไม่มีอนาคตที่ฉันเปลี่ยนแปลงได้
ตามข้อเท็จจริงที่ฉันรู้
ทุกสิ่งทุกอย่างกลับไปสู่จุดเริ่มต้น และนี่คือจุดจบของเรา
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อซ่อมรถ
ดังนั้นรอจนกว่าจะถึงตอนนั้น
ฉันพบว่ามันยากที่จะเชื่อ ไปถึงที่นั่นอย่างรวดเร็ว
- นั่นอยู่ที่ไหน? - ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
มันเกิดขึ้นอีกครั้ง
มิซู.
ซูฉัน!
คุณได้ยินเรื่องนั้นเหมือนกันเหรอ?
มันไม่แย่เหรอ?
ฉันรู้. สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
คนบ้าอะไรจะทำแบบนั้น?
ช่างเลวร้ายเหลือเกิน
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไรในสภาพแวดล้อมของเรา?
ใช่ถูกต้อง?
เราไม่สามารถเดินได้อย่างอิสระในขณะนี้ ย่ำแย่.
ไปถึงที่นั่นอย่างรวดเร็ว
ทำไมคุณดูจริงจังจัง?
อะไร
ผู้คนอาจคิดว่าคุณฆ่าเขา
เงียบสงบ.
คุณทำให้มันชัดเจนมาก
รีบหน่อย. นี่จะสนุก
อ้าว.
เธอไม่ใช่ผู้หญิงคนนั้นเหรอ?
หญิงสาวที่หนีออกจากกรุงโซลหลังจากเข้าร่วมการชุมนุม?
เขาไม่ได้มาจากหมู่บ้านนี้ด้วยซ้ำ ทำไมเขาถึงตายที่นี่?
มันจะทำให้ฉันปวดหัวมากขึ้น
จู่ๆ สิ่งต่างๆ ก็กลายเป็นบ้า
- ใช่ ๆ? - เห็นมือของเขาถูกมัด,
นี่คงเป็นผลงานของคนคนเดียวกัน มันไปไหน?
ไม่ว่าใครเป็นคนโง่
เขาฆ่าคนสองคนในคืนเดียว
ยังไงก็ตามหัวหน้า
คุณได้รับแต่งตั้งเป็นกรรมาธิการ มันคงไม่มีผลกระทบอะไรใช่ไหม?
แน่นอน.
ทำไมไม่มีใครเอาไม้ขีดมาเลย?
ฉันบอกให้คุณรับอันหนึ่ง
รอ.
ผู้ชายคนนี้ยังสูบบุหรี่อยู่เหรอ?
รับมัน.
ทำอย่างรวดเร็ว
“ร้านชาบุ้งบง”
นี่ไม่ใช่คุณสมบัติของชิงไห่ด้วยใช่ไหม
ตราบใดที่คุณถือมันไว้
ทำไมไม่เอามันออกไปล่ะ?
ฟังดูแปลกๆ
“นางอ่านหนังสือ”
"เบลบาฮายา"
เขานำของสะสมหนักอะไรมา?
แล้วแต่คุณ.
เราจะต้องตามหาคนบ้าคนนี้ให้เจอทันทีและปิดคดี
ใครเคยเจออีจูยองและอีคยองเอบ้าง
ใครก็ตามที่มีประวัติอาชญากรรมและคนร้ายในเมือง
หากมีอะไรน่าสงสัย
พาพวกเขามาหาฉัน
ตอนนี้เพื่อการเล่นตลก! ไปให้พ้น.
- ตกลง. - อย่างรวดเร็ว!
- เราจะไปหาพวกเขา. - ฉันจะมาที่นี่.
ไอ้พวกโง่นั่น
ไอ้โง่นั่น
เศร้ามาก.
- คุณไม่ได้ยินฉันเหรอ? - ใช่?
อย่าวางแผนว่าจะขาดงานอีก
แบคดงซิก ออกไปให้พ้นทาง
อ๊ะ!
เศร้ามาก. อะไรจะสนุกขนาดนี้?
- สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร? - ฉันรู้สึกสงสาร.
- เขาเสียชีวิต. - สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
- พวกเขาบอกว่าเขาตายแล้ว - ฉันไม่เชื่อ.
- เขายังเด็กมาก - เศร้ามาก.
- นี่เป็นเรื่องน่าเศร้า - เศร้ามาก.
หยินหยง.
ยุนอิง!
นายหยิน!
ที่บ้านไม่มีใครอยู่เหรอ?
ใครสามารถช่วยฉันได้บ้าง?
ใครก็ได้โปรด...
ช่วยฉันด้วย.
หยินหยง.
น้องชายของฉัน...
ดังนั้น...
ฉันรู้.
ขอโทษ.
แม่ของฉันทำตัวแปลกๆนะ ยุนยัง
ฉันบอกว่านี่เป็นอันตราย
ฉันบอกว่าโลกเป็นสถานที่ที่น่ากลัว
เขาไม่เคยฟังฉันเลย
แม่
ทำไมเขาถึงมาช้าจัง?
เขาไปทำอะไรที่นั่นช้าขนาดนั้น?
เขาเป็นคนดี
เด็กโง่คนนั้น
ชัดเจนว่าผู้คนจะพูดอะไร
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่าให้โทรศัพท์ดัง
ไอ้โง่พวกนั้น
พวกเขาเอาแต่บ่นเพราะมันไม่ใช่ปัญหาของพวกเขา
นี่เป็นเพียงการนินทาสนุกๆ สำหรับพวกเขาหรือเปล่า?
ทำไมพวกเขาถึงโทรมา?
แม่
"ขอแสดงความยินดีกับการเป็นเจ้าภาพโอลิมปิกกรุงโซลปี 1988"
เฮ้.
ให้ฉัน...
ขออนุญาต
เฮ้.
คุณจะเปิดประตูแล้วมาหาฉันไหม?
เรื่องคุณยาย...
คุณรู้ไหมว่าเขาเสียชีวิตเมื่อใดและอย่างไร?
สิ่งเดียวที่ฉันรู้คือเขาตายไปนานแล้วก่อนที่ฉันจะเกิด
ฉันไม่เคยได้ยินว่าเขาตายอย่างไรหรือทำไม
มีจำหน่ายไหม?
เกี่ยวข้องกับเหตุการณ์วันนี้หรือไม่?
ถ้าเป็นจริง,
อย่างน้อยฉันก็อยากจะช่วยเขา
คุณช่วยบอกฉันหน่อยได้ไหมว่าจะช่วยเขาได้อย่างไร?
ฉันกลัวว่าทุกอย่างจะแย่เพราะฉัน
เท่านี้ทุกอย่างก็จบลงแล้ว
อย่างไรก็ตามฉันเห็นมันทั้งหมด
ฉันวิ่งไปรอบๆ เพื่อพยายามช่วยพวกเขา
ความรู้สึกของพวกเขาที่มีต่อกัน
ฉันเห็นมันทั้งหมด
มันไม่สำคัญเลยเหรอ?
แล้วเพิ่งมาถึงเหรอ?
มันจะเป็นไปได้ยังไง?
ฉันไม่เชื่อ.
เว้นแต่เราจะย้อนเวลากลับไปในช่วงเวลาที่เราไม่เคยพบกันได้
ไม่ว่าเราจะอยู่ที่ไหน สิ่งต่างๆ จะไม่กลับไปเป็นเหมือนเดิม
"ขอแสดงความยินดีกับการเป็นเจ้าภาพโอลิมปิกกรุงโซลปี 1988"
ตกลง ตอนนี้เลือกว่าคุณต้องการก้าวไปข้างหน้าหรือไม่
หรือถอยกลับไป.
แล้วแต่คุณ. เธออยากทำอะไรล่ะ?
ขั้นสูง.
ตกลง นับอีกครั้ง
อ้าว.
ขั้นสูง.
ห้า, สี่,
- สาม... - สอง
หนึ่ง.
ที่!
การเดิมพันก็คือการเดิมพัน
คุณรู้ว่ามันทำงานอย่างไร
นี้.
"สนามบินนานาชาติกิมโป"
ยอนอู!
- หนุ่มๆ! - พ่อ!
โอ้พระเจ้า ลูกของพ่อ
เศร้ามาก. ลูกพ่อ!
ฉันคิดถึงพ่อ
ให้ฉันดูหน่อยพ่อ ดีจัง.
- นี่คือกระเป๋าของคุณเหรอ? - ใช่.
อ้าว.
- คุณโอเคไหม? - ฉันสบายดี.
- หยุดมองฉันพ่อ - เอาล่ะเด็กน้อย
พ่อรอสามปีเพื่อจะได้เห็นหน้าคุณอีกครั้ง
พ่อจ้องมองคุณเป็นเวลา 30 นาที
ฉันยุ่งมากในมหาวิทยาลัย ขอโทษ.
เศร้ามาก. อย่างไรก็ตาม เกรดของคุณโดดเด่นมาก
ฉันคิดว่าตระกูลหยินฉลาดจริงๆ
คุณพ่อ
ช่วงนี้ก็มีครูที่พ่อผมชอบมากๆด้วย
เขาชื่อ ยุนแฮจุน เขายังเป็นหยิน
- แฮจุน? - ใช่. ทำไม
ฉันชอบชื่อนี้
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
พ่อบอกว่าเขาจะแนะนำให้คุณรู้จักเมื่อคุณกลับมา
เขาบอกว่ามีบางสิ่งที่ต้องจัดการ
คุณเก่งมาก
คุณเก่งที่สุดในเกาหลีใช่ไหม?
พ่อมีความสุขมาก
- ให้ตายเถอะ เฮ้ จับเขาสิ - น่าเสียดาย.
เกิดอะไรขึ้น
ใครจะรู้.
อยู่ในรถ.
เข้ามา.
- เกิดอะไรขึ้น? - มามากกว่า
ยินดีต้อนรับสู่เกาหลี
ที่นี่คือบ้านของแฮจุนใช่ไหม?
คุณคือใคร?
ฉันมาเพราะฉันได้ยินมาว่าเขาต้องการความช่วยเหลือจากฉันเพื่อแก้ไขปัญหาบางอย่าง
ฉันมาผิดเวลาหรือเปล่า?
ในกรณีนี้,
คุณให้สิ่งนี้กับเขาได้ไหม?
หากเขาสามารถแก้ปัญหานี้ได้ภายในห้าวินาที ฉันจะแก้ไขปัญหาที่เขาต้องการ
ถ้าเขาแก้ลูกบาศก์รูบิคไม่ได้ ฉันคงต้องคิดดู
ฉันชอบคนฉลาด
ถ้าเป็นเช่นนั้นพบกันเร็ว ๆ นี้
เพียงชั่วข้ามคืน ผู้หญิงสองคน
เขาอายุ 20 ปี และถูกพบเป็นศพในหมู่บ้านแห่งหนึ่งในจังหวัดคยองกี
ชาวบ้านต่างตัวสั่นด้วยความกลัว
นี่คือรายงานโดยนักข่าว Wu Rencheng
วันนี้ประมาณ 06.00 น.
หลี่ ชาวท้องถิ่นวัย 22 ปี ถูกพบเสียชีวิตโดยมีเลือดเต็มตัว
ในบ้านที่ว่างเปล่า
ตั้งอยู่บนเนินเขาใน Houzhongli เมือง Houzhong อำเภอ Houzhong
ร่างของเขาถูกค้นพบโดยชาวบ้านที่อยู่ใกล้เคียง
และแจ้งความกับตำรวจ.
ตามรอย
บาดแผลถูกกระแทกที่ด้านหลังศีรษะ
ตำรวจสงสัยว่าเขาถูกโจมตีแล้วจึงเสียชีวิต
นอกจากนี้ เมื่อเวลาประมาณ 06.00 น. ของวันนี้
คุณครูอายุ 24 ปี
หลี่ทำงานที่โรงเรียนมัธยมปลายในบริเวณใกล้เคียง
พบศพบนฝั่งวูจุงรี
"การประกวดนางงามเกาหลี 2530"
อู๋จงลี่เป็นหมู่บ้านปลอดอาชญากรรมมาเป็นเวลาห้าปีติดต่อกัน
ฉันจริงจัง
หลังจากได้เป็นมิสเกาหลี ฉันจะซื้อเสื้อคลุมขนสัตว์ให้แม่
ฉันไม่เชื่อว่าคุณเป็นลูกสาวของฉัน
เศร้ามาก.
คุณคิดว่าทุกคนสามารถซื้อเสื้อคลุมขนสัตว์ได้หรือไม่?
ฉันไม่ได้ขอให้แม่ซื้อให้ ฉันบอกว่าฉันจะซื้อมัน
หยุดผลักดันและหยุดดื่ม
คิดถึงเกาหลี? แค่ความจริง. เคารพผู้อาวุโส.
เพียงพอ.
ทำไมไม่มีใครเชื่อฉันเลย?
พวกเขาบอกว่าฉันมีศักยภาพ
คุณ
อย่าไปยุ่งกับคนไม่ดีใช่ไหม?
แม่ไม่เข้าใจเรื่องแบบนี้
แต่คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
คุณบ้าหรือเปล่า?
เราไม่มีเงิน เรายากจน.
- ฉันกำลังไปโรงเรียน. - ตกลง.
ผมไปทำงาน.
- แม่. - ขอให้มีวันที่ดี
- แม่. - ให้ตายเถอะคุณ...
- แม่. - คราวนี้เกิดอะไรขึ้น?
เอาน่าแม่ ฉันจริงจัง
- หลังจากได้เป็นมิสเกาหลี... - มิสเกาหลีเหรอ? เลขที่
แม้ว่าคุณจะไม่ได้เป็นมิสเกาหลีก็ตาม
ฉันจะหาเงินได้มากมายเพื่อซื้อเสื้อคลุมขนสัตว์ให้แม่โอเคไหม?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ทำไมคุณถึงพูดถึงเสื้อคลุมขนสัตว์อยู่เสมอ?
คุณจำได้ไหม? ไม่เจอกันนาน...เขาชื่ออะไร?
ใช่. เพื่อนบ้านของเรา แม่ของเฉิงเจิ้น แม่อิจฉา
และเสื้อขนมิงค์ของเขา
- แม่ของเฉิงเจิ้น? - ใช่.
คุณหมายถึงครอบครัวที่ย้ายเข้ามาเมื่อคุณอายุเก้าขวบหรือเปล่า?
ของ.
ตั้งแต่นั้นมาความฝันของฉันคือการซื้อ
ใส่เสื้อคลุมขนสัตว์แบบเดียวกันกับแม่ รอ. เลขที่
ซื้อเสื้อโค้ทที่ดีกว่าให้คุณ
คือความฝันของฉัน
ฉันคิดว่าตอนนี้ฉันใกล้จะบรรลุความฝันแล้ว
ดังนั้นรอก่อน
คุณโอเคจา.
แล้วจูบล่ะ? เป็นเวลานานแล้ว
- แม่ฉันกำลังไปโรงเรียน - เศร้ามาก.
ห้ามรบกวน. ปล่อยแม่ไปเถอะ
- คุณได้นำสิ่งที่คุณต้องการมาหรือไม่? - ใช่.
อ้าว.
คุณแม่ผู้ไม่มีหัวใจ
คุณ
เขาควรจะได้รับการกอด
คุณควรกอดเขา
เมื่อมีโอกาสเกิดขึ้น
คุณควรกอดเขาให้มากที่สุด
ตอนนี้ฉันจะประกาศผู้ชนะคนต่อไป
นี่เป็นครั้งที่สองที่นางสาวแดกูได้รับรางวัล หมายเลข 30 เจียง อึนจู
มีความสุข
นี่ทำให้เธอเป็นผู้ชนะคนที่สามของการประกวดของเรา
แม่
มันคืออะไร?
แม่ของคุณอยู่ที่ไหน?
- ตกลง! - แม่!
- แม่! - แม่!
สวัสดี โอเค ใช่!
แม่!
- ตกลง! - เขาไปไหน?
ฉัน.
เศร้ามาก.
เลขที่!
ไม่ครับคุณผู้หญิง โปรด.
กรุณาอย่าทำอย่างนั้น
คุณต้องอยู่รอด
ฉันรู้ว่าคุณกำลังเจ็บปวด
อย่างไรก็ตาม หากคุณยอมแพ้ตอนนี้
ลูก ๆ ของคุณ ชุนอ้าย และ วูฟู่
จะมีชีวิตอยู่
โดยไม่มีแม่ของพวกเขา
อย่างน้อย 40 ปี
ไม่ จะมีมากกว่านี้!
คุณคิดว่าคุณสามารถพักผ่อนอย่างสงบสุข
คุณจะทำอย่างไรกับพวกเขาถ้าคุณรู้?
การตัดสินใจของคุณจะส่งผลต่อคนจำนวนมาก
ดังนั้นบอกฉัน
คุณสามารถเอาชนะสิ่งนี้และผ่านมันไปได้
โปรด?
ระวัง.
ฉัน!
- ตกลง! - แม่.
- แม่! - แม่!
- คุณมาทำอะไรที่นี่? - เศร้ามาก.
คุณโง่!
- อย่างจริงจัง! ฉันกลัว. - แม่...
แม่...
เราควรกอดไหม?
วันนี้มีเรื่องเกิดขึ้นมากมาย
ขอให้เรา...
คุณจะลองอีกครั้งใช่ไหม?
จับผู้กระทำผิด
และช่วยเหลือเหยื่อรายที่สามได้
นี่ไม่สามารถเป็นจุดสิ้นสุดได้
ฉันไม่อยากให้เราเป็นคนแปลกหน้า
มีคนมาหาคุณ
เขาแปลกนิดหน่อย
เขาพูดว่าอะไร?
เขาบอกว่าถ้าคุณทำมันภายในห้าวินาที เขาจะซ่อมมัน
นั่นคืออะไร?
คุณอยากจะขอให้เขาแก้ปัญหาจริงๆเหรอ?
ฉันสามารถถามเขาได้
สุดท้ายก็ต้องกลับมาถึงแม้จะไม่ใช่ตอนนี้ก็ตาม
เขาคือใคร?
คุณช่วยแสดงรถให้ฉันดูได้ไหม
ฉันรู้วิธีจัดการกับมัน
เขาคือพ่อของฉัน.
โอ้ใช่แล้ว
อะไร
ฉันเดาว่าคุณไม่ได้ซ่อนอะไรอีกต่อไป
แต่คุณเก็บความลับที่ยิ่งใหญ่ที่สุดไว้
ฉันหมายถึงครอบครัวของคุณอยู่ที่นี่
คุณจะเก็บเป็นความลับจนถึงตอนนี้ได้อย่างไร?
ฉันกำลังรอเวลาที่เหมาะสมซึ่งก็คือตอนนี้
ดังนั้นอาจารย์หยินที่เราพบทุกวัน...
ไม่น่าแปลกใจที่คุณมีนามสกุลเหมือนกัน
เราต้องแยกบางคนออก
ทั้งคู่.
จากสิ่งที่ฉันได้เห็น
เขาไม่สามารถผูกใครด้วยนิ้วเหล่านี้ได้
กระดูกของฉันหัก ป่วย!
คุณอาจไม่สามารถผูกเชือกใดๆ ได้ในขณะนี้
เหยื่อ.
เหยื่อ 2 รายถูกมัดด้วยเชือกสีแดง
เมื่อพวกเขาถูกค้นพบ
ยกเว้นนิ้วของเขา
ดูเหมือนว่าเขาได้รับบาดเจ็บทุกที่
ฉันหมายถึงเกาหมินซิ่ว
หลิว บอมหยงไม่กลัวที่จะถูกกล่าวหาว่าเป็นฆาตกร
ฉันได้ยินมาว่าเขาเป็นสมาชิกพรรคคอมมิวนิสต์
พวกเขาอาจจะจับกุมฉัน
เพราะฉันไม่ได้รายงานเขาหลังจากพบเขาสองครั้ง
นี่หรือคือสิ่งที่คุณกลัว?
ของ.
เว้นแต่เขาจะแสดงเก่งจริงๆ
ดูเหมือนเขาจะไม่รู้เหมือนกัน
มีการฆาตกรรมอีกครั้ง
"ผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรมต่อเนื่องอวี้จงลี่"
ฉันไม่มีเหตุผล
และเจ้าของเดิมของ Blue Hat, Baek You-seop
ตอนนี้ก็มีอีกคนแล้ว
คนที่พูดเรื่องโกหกที่ใหญ่ที่สุด
อย่าคิดถึงฉัน
มิซู.
ตอนนี้ฉันเข้าใจ
ทำไมเขาถึงโกหกแบบนั้น..
เรื่องพี่ชาย...
คุณคิดว่าฉันมีความสุข
เกี่ยวกับตอนจบของเขา
หรืออย่างอื่น?
หากคุณต้องการความช่วยเหลือโปรดแจ้งให้เราทราบ
เพราะฉันยังคงชื่นชมทุกสิ่งที่คุณทำ
เขาพอใจกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับเกาหมินซิ่ว
จำสิ่งที่เขาทำกับฉัน
ฉันแน่ใจว่าเขาไม่ใช่พี่ชายที่ดีของน้องชายเหมือนกัน
สิ่งสำคัญที่นี่คือว่าเขารู้มากแค่ไหน
Gao Meishu รู้มากแค่ไหน?
โทษโกมินซูเหรอ?
และเขารู้ได้อย่างไร
สถานการณ์โดยรอบเหตุการณ์มีความสำคัญ
นั่นหมายความว่าเขารู้รายละเอียดค่อนข้างมาก
ใส่ไว้ในนวนิยายของเขา
คุณถูก.
เราต้องจัดการกับแบคฮีซอบก่อน
เขาจะถูกเลือกเป็นผู้ต้องสงสัยคนแรกในอีกประมาณ 30 นาที
โดยตำรวจ
“แบคดงซิก”
ใครจะไปบ้านนักเรียนแบบนี้บ้าง?
น้องสาวของคุณอยู่ที่ไหน?
คุณเห็นเขาครั้งสุดท้ายเมื่อใด?
ฉันเดาว่าคุณคงยังไม่รู้
แต่ลุงของฉันเป็นตำรวจ
ฉันรู้ว่าคุณเป็นครู แต่ถ้าคุณทำเช่นนี้...
ลุงของคุณจะมาจับกุมคุณในไม่ช้า
เหลือเวลาอีกประมาณห้านาที
นี่อะไรน่ะ?
ทำไมคุณถึงซ่อนมันไว้ที่นั่น?
เมื่อไร
คุณคิดว่าผู้คนตกอยู่ในอันตรายมากที่สุดหรือไม่ เพราะเหตุใด
“ร้านชาบุ้งบง”
“สองชั่วโมงที่แล้ว”
หวังว่าคุณจะสามารถแก้ไขข้อผิดพลาดทั้งหมดของคุณได้
ภาพลวงตาที่คุณสามารถทำให้ความผิดพลาดทั้งหมดหายไปได้
มันเหมือนกับว่ามันไม่เคยเกิดขึ้น
เมื่อคุณจมอยู่ในความฝันหลอกที่แสนหวานและเศร้านี้
คุณจะตระหนักได้ว่า ณ จุดหนึ่ง...
"เบอร์นาร์"
“ไม่มีความผิดใดในโลกที่สามารถแก้ไขได้”
อย่างไรก็ตาม เมื่อคุณตระหนักรู้สิ่งนี้แล้ว
คุณถูกทำลายโดยวงล้อแห่งโชคลาภ
มีอะไรสำคัญ
ทิศทาง.
คุณกำลังพูดอะไร?
โดยไม่ต้องกังวลใจอีกต่อไป เรามาเข้าประเด็นกันดีกว่า
ทำไมคุณถึงอยากเจอฉันล่ะ?
จุดอ่อนของคุณ
ฉันคิดว่าฉันสามารถตอบคำถามนั้นให้คุณได้
จุดอ่อนคืออะไร?
ถ้าจะทิ้งก็ควรทิ้งอย่างเงียบๆ
นี่อะไรน่ะ? โง่มาก.
คุณต้องการที่จะปกป้องใครสักคน
ฉันอยากจะกำจัดใครสักคน
ฉันคิดว่าเราสามารถช่วยเหลือซึ่งกันและกันได้
คุณจะทำอะไรกับฉัน?
การกระทำของพี่สาวคุณ
ไอโง่.
เขาไม่รู้อะไรเลยด้วยซ้ำ
ฉันไม่รู้ว่าคุณมาที่นี่ทำไม
อย่างไรก็ตาม นี่คือของฉัน
ฉันทำทั้งหมดแล้ว
- ฉันไม่ได้ทำอะไร. - เพียงพอ.
มันไม่ใช่ฉันจริงๆ
แล้วทำไมคุณถึงวิ่งหนีล่ะ?
ทำไมคุณถึงไม่เชื่อใจฉัน?
- ฉันไม่ได้ทำอะไร. - ให้ตายเถอะคุณ...
คุณควรซื่อสัตย์กับฉันดีกว่า
เศร้ามาก.
มันไม่ใช่ฉันจริงๆ
คุณหมายความว่าอย่างไรที่นี่ไม่ใช่คุณ?
“ผู้หญิงอ่านหนังสือตกอยู่ในอันตราย”
“ร้านชาบุ้งบง”
นี่เป็นของฉัน.
ฉันทำทั้งหมดแล้ว
ฉันเป็นใคร?
ฉันอยู่ที่ไหน?
ฉันอยากจะออกไปจริงๆเหรอ?
จนถึงตอนนี้
แค่ได้ยินพ่อพูดแบบนั้นกับฉันเหรอ?
ทุกอย่างชัดเจนขึ้น
สำหรับฉัน,
ตั้งแต่ต้นจนจบ
พ่อเป็นเพียงคนเศร้า
ฉันไม่เข้าใจหรือไม่อยากเข้าใจ
เศร้ามาก. ลูกที่น่าสงสารของฉัน
ลูกที่น่าสงสารของฉัน
ฉันควรทำอย่างไรดี?
ตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณกลับมาแล้ว
คุณต้องอยู่รอด
คุณต้องเอาตัวรอดไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น คุณเข้าใจ?
ตื่นได้แล้ว แบคฮีซอบ จับตัวเองให้ได้.
นี่มันทำให้ฉันบ้า
ตื่นขึ้นมาแล้วมองตาคุณสิ!
ตั้งใจฟัง.
นี้...
ชีวิตของคุณ
ชีวิตครอบครัวของคุณขึ้นอยู่กับมัน
ถ้าคุณโกหก...
ไม่มีใครรู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้นได้ดีไปกว่าฉัน
นี่ไม่ใช่กงการของคุณ เพียงแค่ออกไป
ถ้าคุณอยู่ที่นี่ จะมีคนได้รับบาดเจ็บ
ไปกันเถอะ.
มีอะไรให้ฟังอีกบ้าง? เขาได้ยอมรับมันแล้ว
ให้เขาชดใช้ความผิดของเขา
แม้ว่าฉันจะไม่รู้ว่าสิ่งนี้เป็นไปได้หรือไม่
รอ. คุณ...
ลุงดงซิก.
ลุงเพิ่งได้ยินอะไรมา...
ทั้งหมดนี้เป็นจริงหรือไม่?
ขอโทษ.
ขอโทษครับลุงดงซิก
คุณ...
มากับลุงไอ้เหี้ย
ลุกขึ้นมา ไอ้บ้า!
คุณคงมาเจอฉัน
นี่ไม่สามารถเป็นสิ่งที่ดี
คุณควรจำสิ่งนี้ไว้ดีกว่า เข้าใจ?
อ้าว.
เอาน่า ให้ตายเถอะ!
ขอโทษ.
คุณกำลังให้ความสำคัญกับคนอื่นก่อนอีกครั้ง
ทุกอย่างเกิดขึ้นเพราะพ่อของฉัน
เหตุผลของคุณสิ้นสุดที่นี่
แล้วทำไมฉันถึงตามคุณมาที่นี่
บางทีนั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไม
ฉันไม่รู้จะขอโทษที่ไหน
ฉันไม่รู้ว่าสิ่งนี้จะทำให้คุณรู้สึกดีขึ้นหรือเปล่า
แต่
ฉันจะไม่มีชีวิตที่ดี
เลขที่
ฉันจะไม่สามารถทำได้
ครั้งนี้ตำรวจได้ยินคำสารภาพของพ่อฉัน
ดังนั้นเขาจะถูกลงโทษในไม่ช้า
อีกไม่นานแม่ก็จะได้รู้
นั่นหมายความว่าเขาจะไม่แต่งงานกับเธอ
- แล้วฉันจะ... - หายไป.
สิ่งนี้จะทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้นหรือไม่?
ขอโทษ,
แต่นั่นจะไม่เกิดขึ้น ฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจ.
เพราะฉันไม่สามารถรู้สึกได้
พ่อของคุณเบคฮีซอบคือผู้กระทำผิด
“ร้านชาบุ้งบง”
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบของฉัน"
จริงหรือ
คุณจะฆ่าใครสักคนได้อย่างไรไอ้สารเลว?
คำถามที่ผมถามไปก่อนหน้านี้...
นี่อะไรน่ะ?
ทำไมคุณถึงซ่อนมันไว้ที่นี่?
เมื่อฉันถามเขาว่า "ทำไม"
ทันใดนั้นเขาก็ตอบ: "มันเป็นของฉัน"
ไม่จำเป็น เพราะมันเป็นสิ่งที่อยู่ในห้องของเขาเอง
ฉันแน่ใจ. ลุงของฉันจะไม่ยอมให้ฉันแตะต้องเขา
ฉันบอกว่ามันเป็นของเขาตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็ก
ฮีซอบ นี่...
นี่มาจากยูซบเหรอ?
นี่เป็นของฉัน.
น้องชายของเขาถูกตำรวจจับ
แต่กลับทำเป็นไม่รู้จึงซ่อนตัว
เราผิด.
แบคฮีซอบต้องการซ่อนอะไร...
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบของฉัน"